1. MyTunet 运行时提示“无法找到 mytunetdll.dll” 

    可能是因为驱动程序没有成功安装造成的。
    虽然 MyTunet 会自动尝试安装驱动程序，但在个别机器上仍可能会安装失败。

    可以尝试如下解决方案：

    (1) 下载最新的 MyTunet 并解压缩到新的目录（不要覆盖旧的，否则容易出现问题）。

    (2) 如果仍有问题，请到 http://www.mytunet.com 下载 WinPCap 的驱动程序并安装
    （注：此文件在官方的 tunet\driver 目录中也有，理论上，安装后应该解决所有问题）

    (3) 如果仍有问题，可以手动删除以前安装的驱动程序：
    %windir%\system32\driversnpf.sys
    %windir%\system32\wpcap.dll
    %windir%\system32\packet.dll
    %windir%\system32\wanpacket.dll
    然后再安装 WinPCap 的驱动程序，或者运行 MyTunet 自动安装驱动程序

    (4) 如果尝试以上步骤后，依然存在问题，请联系我们。
    
2. MyTunet 运行时提示“无法获取网卡列表”

    很可能您正在使用 64位 AMD 处理器和 Windows XP，并不幸地遇到了 MyTunet 的 bug。
    请及时将错误的具体情况反馈给我们。

    或者，您可以简单地从 http://www.mytunet.com 下载一份 WinPCap for AMD64 的驱动程序。